Tỉnh lại đi! Nhé?
Se Ah à!
Làm ơn tỉnh lại đi!
Lim Na Ri! Chết tiệt!
Nếu Se Ah bị làm sao,
tôi sẽ giết bà thật đấy, chết tiệt!
Se Ah à!
Này!
CHỊ HA YOUNG
Geon Woo à, chị là chị của Ha Joon!
Chị sẽ gửi địa chỉ.
Đưa Se Ah đến đây ngay đi!
Geon… Geon Woo à…
Se Ah. Đợi chút…
Geon Woo à…
Cuộc gọi…
Tắt nó đi…
- Geon Woo à, em vẫn nghe chứ?
- Đừng… Đừng tin cuộc gọi đó.
Geon Woo à…
Đến địa chỉ chị gửi,
em sẽ thấy ánh đèn lồng!
- Mau xuất phát đi!
- Cái đó…
Không phải chị của Ha Joon đâu.
Mau tắt đi…
Nghe chị nói đi, Geon Woo à!
Đừng nghe.
Bây giờ, người có thể cứu Se Ah
chỉ có em thôi!
Giờ, Se Ah chỉ có mình em thôi!
Xuất phát ngay đi!
ĐIỀU ƯỚC ĐOẠT MẠNG
TRƯỜNG THCS & THPT SEORIN
TÌNH BẠN ẤM ÁP NỞ RỘ
QUA NHỮNG CUỘC TRÒ CHUYỆN CHÂN THÀNH
Se Ah à.
Se Ah.
Yoo Se Ah.
Se Ah à.
Bà không sao chứ?
Đừng lại đây!
Tôi bảo đừng lại đây!
Không phải lần đầu cậu ấy như vậy…
Với những gì tôi đã làm
thì chịu thế này cũng đáng thôi.
Se Ah à.
Bà vẫn chưa biết vì sao mình ở đây ư?
Lại quên hết rồi à?
Vậy thì…
Bà có nhớ ra điều gì không?
Bà nhớ được đến đâu?
Không cần cố nhớ.
Cứ từ từ nghĩ lại, từ từ thôi.
Nhà…
Nhà… Nhà thể chất…
Nhà thể chất ư?
Kho…
Kiểu như nhà kho à?
Nhà kho?
Đó là đâu?
Là chỗ Do Hye Ryung
quay video ước nguyện à?
Xin lỗi…
Lúc đó tôi làm chuyện điên khùng thật nhỉ?
Nhưng bà biết mà…
Lúc đó tôi thật sự không tỉnh táo.
Tha thứ cho tôi đi, Se Ah à…
Geon Woo, điện thoại đỏ!
Ông xử lý nó sao rồi? Tìm ra chưa?
Ta phải tiêu hủy cái điện thoại đỏ đó mà?
Ông tìm thấy chưa?
Ha Joon! Anh rể của ông
đã đến bệnh viện chưa?
Anh ấy bị thương nặng.
Đi viện điều trị sao rồi?
- Ổn chứ?
- Se Ah à!
- Se Ah, bình tĩnh lại đi.
- Hả?
Giờ, mọi chuyện kết thúc rồi.
Nhìn đây.
Ứng dụng Girigo và cả bộ hẹn giờ
đều biến mất rồi.
Se Ah à.
Bà và chị tôi đã cùng nhau xóa nó rồi mà.
Hả?
Bà cũng kiểm tra điện thoại của mình đi.
Điện thoại của tôi…
Hả?
Vậy thì…
Giờ mọi chuyện đã kết thúc thật rồi ư?
Ừ.
Tôi đã làm vậy với bà bao nhiêu lần rồi?
Không biết nữa. Mà tôi không để ý đâu.
Xin lỗi nhé.
Na Ri à.
Thôi được rồi.
Những gì tôi làm còn quá đáng hơn mà.
Nếu bà biết, chắc bà giết tôi thật ấy chứ.
Này, sinh nhật sắp tới là của…
- Se Ah.
Này, mấy ông làm gì vậy?
Không biết sinh nhật tôi là ngày nào à?
Sinh nhật bà là sau nữa mà?
Qua rồi còn gì?
Này, Kim Geon Woo, nói cái gì vậy?
Ôi, thật sự hết nói nổi luôn.
PHÒNG ĐA PHƯƠNG TIỆN
ĐANG THI CÔNG THÁO DỠ
CẤM NGƯỜI NGOÀI VÀO
Se Ah, sao vậy?
Mấy cái song sắt ở đây…
Se Ah à.
Làm ơn đó, được không?
Công trình xong nên họ tháo dỡ rồi mà.
Bà cũng không nhớ chuyện này ư?
Công trình đã dừng
trước khi chúng ta nhập học…
Đột nhiên lại hoàn thành sao?
Không thể nào.
Gì đây?
Này cháu, cháu ổn chứ?
Se Ah à.
Giờ, Se Ah chỉ có mình em thôi!
Geon Woo à.
Tắt điện thoại đi.
Tôi bảo tắt điện thoại đi!
Bọn em sẽ xuất phát ngay.
Se Ah à.
Chú ơi, bọn cháu xuống ở đây.
Kẻ đã trốn chạy khỏi lời nguyền…
là mày.
Đừng làm vậy.
Na Ri à…
Đã được thực hiện điều ước
thì mày phải trả giá.
Mày phải tuân theo quy tắc.
Đến địa chỉ chị gửi,
em sẽ thấy ánh đèn lồng! Mau xuất phát đi.
Se Ah à, ráng chịu thêm chút nữa.
Chịu thêm chút nữa thôi, nhé?
Đợi chút.
1 PHÚT, 50 MÉT, ĐƯỜNG BAEGEUN
Ở kia.
ĐÃ ĐẾN NƠI
Hả?
Ánh đèn…
Chết tiệt…
Geon Woo à.
Se Ah…
Dù mày có vùng vẫy thế nào đi nữa,
thì Se Ah cũng sẽ chết thôi.
Im miệng đi! Đồ khốn!
Se Ah sẽ không chết!
Tao…
Tao sẽ cứu Se Ah…
Tao sẽ cứu cậu ấy!
Se Ah à, đừng lo.
Lần này tôi tuyệt đối
không để bà một mình.
Dù có chuyện gì xảy ra,
tôi cũng sẽ ở bên bà đến cùng.
Se Ah à. Ráng chịu thêm chút nữa.
Xin chị đấy.
Làm ơn…
Chị làm ơn…
cứu lấy Se Ah.
Thiên Địa Vương điều hòa nhật nguyệt.
Thất Tinh phán rằng,
giữa trời đất, những thứ tà ác
không được phép trêu đùa con người.
Tại sao…
Cái này…
không phải là mai hung ư?
Chị…
Xin lỗi, Se Ah à.
Chị thất bại rồi.
Chị đã phá mai hung bằng mũi tên
nhưng lời nguyền vẫn tiếp diễn.
Vậy bây giờ phải làm sao ạ?
Lần đầu gặp vụ này nên chị không rõ.
Chị chỉ biết chắc rằng
càng ở đây lâu thì càng nguy hiểm.
Phải lập tức mở một cánh cửa để ra ngoài.
Chị!
Chị…
Do Hye Ryung…
Do Hye Ryung
đã được giải lời nguyền rồi sao?
Có một người ở trước,
và một người ở sau em.
Lý do mà nó cố tình vào tận đây là gì nhỉ?
Phòng đa phương tiện…
Do Hye Ryung muốn nói rằng…
người tạo ra Girigo không phải cô ấy.
Mà là Kwon Si Won.
Nếu là Kwon Si Won tạo ra lời nguyền,
thì phải tìm mai hung
ở nơi Kwon Si Won đã cầu nguyện.
Nếu dùng cách này mà không có Bangwool,
thì chị phải ra ngoài rồi quay lại.
Là cách gì ạ?
Ở không gian này,
không ai thắng nổi Kwon Si Won.
Lúc chị dùng lời nguyền túm gáy
giữ chân cô ta,
em hãy đến nơi Do Hye Ryung đã chỉ
và tìm chiếc điện thoại đỏ thật.
Đây là cách duy nhất để giải lời nguyền.
Dù đã vỡ, nhưng dùng nó sẽ giúp em
không bị phát hiện, đến khi chị quay lại.
Nhờ em nhé, Se Ah.
Si Won à!
Kwon Si Won!
Bà đứng đó một mình làm gì vậy?
Do Hye Ryung?
Đi thôi.
Nhưng làm thế nào…
Điện thoại đỏ.
Nó ở đâu vậy?
Rõ ràng chỗ cô ấy chỉ
là phía phòng đa phương tiện mà.
Đi cùng nhau đi, Si Won.
Đi đâu?
Còn đi đâu nữa?
Đến nơi những người chết đi.
Ta bị trói buộc bởi điều ước
thì làm sao đi được?
Vậy tôi đi một mình.
Nhưng Hye Ryung à.
Hả?
Se Ah à.
Mùi nhang trên người bà
không giống mùi ở nhà tôi nhỉ?
Na… Na Ri à.
Bà là Na Ri phải không?
Nhưng… tại sao?
Tại sao à?
Tao nhớ ra rồi.
Chính chúng mày…
đã dùng dao đâm vào bụng tao để giết tao.
Na… Na Ri à.
Lúc… lúc đó…
Lúc đó không còn cách nào khác.
Lúc đó bà…
Na Ri!
Na Ri.
Không còn cách nào khác sao?
Phải. Chắc chắn
là tụi mày không còn cách nào khác.
Bây giờ cũng vậy.
Chúng mày lấy cớ
không muốn làm người khác tổn thương
rồi nói những lời
không thật lòng với bạn bè.
Việc tao thích Geon Woo từ lâu,
mày cũng biết hết,
vậy mà còn giấu tao chuyện tụi mày hẹn hò.
Mày thấy vui lắm hả?
Na Ri à.
Tôi không định nói dối bà.
Tôi đã định nói, nhưng…
Lại nữa!
"Tôi đã định nói". Má nó, thật tình.
Toàn lấy cớ thôi, má nó.
Ra là mày.
Kẻ cứ tự tiện xông vào không gian của tao.
Chết tiệt!
Na Ri à, dừng lại đi.
Bà, tôi và cả Hyeong Wook nữa,
ta đều làm dù không biết gì mà.
Tôi biết bà đang hối hận.
Nên là… Lim Na Ri!
Làm ơn dừng lại đi.
Hối hận à?
Không phải hối hận, mà là ấm ức thôi.
Choi Hyeong Wook.
Cái thằng nghiện anime đần độn đó.
Nếu nó không đớp lấy
rồi mang thứ như Girigo về,
thì tao đã không rơi vào chuyện này!
Làm ơn.
Chỉ thế thôi sao?
Bà thấy ấm ức à?
KWON SI WON
Kwon Si Won.
Si Won à.
Chúng ta dừng lại đi mà.
Chính mày là người đã bắt đầu.
Tại sao tao phải dừng?
Không phải…
là mũi tên đâu. Tao đã biến chính mình
thành lời nguyền túm gáy để giữ mày lại.
Càng để máu của tao thấm vào sợi chỉ lụa,
thì mày…
càng không thoát được đâu.
GIRIGO
CẦU ĐIỀU ƯỚC
Tìm thấy rồi.
Chị ơi!
GIRIGO
CẦU ĐIỀU ƯỚC
Se Ah à!
Không!
Se Ah à.
Se Ah.
Mọi chuyện…
đã kết thúc rồi sao?
Phải.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Chết tiệt.
Xóa một cái app thôi mà khó kinh khủng.
TRƯỜNG THCS & THPT SEORIN
Các em.
Hôm nay chúng ta sẽ kết thúc học kỳ này.
Lớp ta đã trải qua
bao khó khăn, đúng không?
Đều là những chuyện không ai ngờ tới.
Và nỗi đau đó
vẫn chưa nguôi ngoai, đúng chứ?
Đúng vậy.
Thầy biết các em đều cảm thấy rất nặng nề.
Gomen!
LINH HỒN CỐ NHÂN CHOI HYEONG WOOK
Hyeong Wook à.
Bây giờ, mong rằng
em có thể bỏ lại đây
mọi đau đớn, bi thương
và đi đến một nơi tốt đẹp nhé.
GIRIGO
Se Ah, bà vẫn chưa xóa cái này à?
Là vì nhớ Hyeong Wook
nên vẫn chưa xóa sao?
Ừ.
Và còn vì Na Ri nữa.
Lẽ ra lúc đó,
tôi phải kéo Na Ri ra bằng mọi cách.
Se Ah à.
Đừng nghĩ như vậy.
Lúc đó, bà đã làm hết sức rồi mà.
GIRIGO
BẠN CÓ MUỐN XÓA ỨNG DỤNG NÀY KHÔNG?
ĐÃ XÓA GIRIGO
Coi cái này là xe nhé.
Nó xuyên thẳng qua đây luôn,
qua cả cái cánh cửa xe này.
Nhưng nó ở đúng cái độ cao khiến anh
không đứng cũng không ngồi nổi.
Máu cứ phun ra.
Nó xuyên thẳng qua thế này nè.
Thế là anh nghĩ…
"Ôi, chắc mình chết thật rồi".
Ngay lúc đó, đầu óc anh bắt đầu mờ đi.
Anh…
thấy mình khoác tay Tử thần,
băng qua sông Tam Đồ.
Gần như đã qua đến nơi rồi.
Đang đi thì nghe thấy
tiếng gì đó phía sau.
"Anh rể"!
Ở phía bên kia, em vợ đang đứng.
Nước mắt nước mũi tèm lem.
Nói gì vậy? Em đâu có khóc!
Làm sao đây?
Cậu khóc mà. Có khóc, đúng không?
Thật tình…
Lúc đó, hiện lên trước tiên trong đầu anh
là gương mặt của Haetsal.
Mà nay anh lại thấy nữa đấy.
Lúc cậu an ủi Hyeong Wook
rồi tiễn em ấy đi, tôi đã nhìn thấy em ấy.
Nhưng chưa hết đâu.
Sức mạnh đang trú trong cơ thể cậu…
Tôi còn thấy cả cách nó chuyển động nữa.
Gì cơ?
Ý là…
Chuyện anh nói với em ở bệnh viện…
Anh đang nói chuyện đó sao, anh rể?
Ừ.
Haetsal à.
Tôi nghĩ mình đã tìm ra cách rồi.
Cách để cậu có thể rời khỏi ngôi nhà này.
Ừ.
TRƯỜNG THCS & THPT SEORIN
TẠI SAO CHOI HYEONG WOOK LẠI CHẾT?
ỪM… CHUYỆN ĐÓ… KHI NÀO TÌM RA ĐIỆN THOẠI
THÌ TÔI SẼ NÓI. HAHA, TÌM THẤY CHƯA?
TÌM THẤY RỒI! THẬT SỰ VẪN CÒN!
050201 ĐANG GÕ…
THẤY CHƯA? TÔI NÓI MÀ. HAHAHA.
ĐIỀU ƯỚC ĐOẠT MẠNG
Biên dịch: Quỳnh Như